Образовательный проект OTUS
Добро пожаловать на День открытых дверей
курса «Разработчик JavaScript»

План встречи:

О проекте OTUS
Образование в OTUS
О курсе «Разработчик Java»
Организационные вопросы
Розыгрыш бесплатных мест на курсе
Ответы на ваши вопросы





Студенты – мы не обучаем новичков, для оценки уровня знаний введено вступительное тестирование;

Преподаватели – практики, специалисты с более чем пятилетним стажем в топовых компаниях;

Работа с группой - повышение квалификации и структуризация уже полученных знаний под руководством опытного специалиста;

Организация обучения – теоретическая и практическая часть, проверка практических занятий, временные затраты, необходимые на обучение;

Компании – партнеры; организация собеседований для успешных выпускников проекта на вакантные позиции middle – уровня.


Образовательный проект OTUS


Проект OTUS выходит за рамки образовательных курсов и является помимо инструмента повышения уровня квалификации также инструментом трудоустройства;

Использование образовательных методик для отбора лучших специалистов для задач бизнеса;

Программа курса разрабатывается с учетом требований к специалистам на открытые вакансии топовых IT – компаний;

Компания имеет соглашения с рядом компаний-партнеров о прохождении собеседования успешными выпускниками курсов на релевантные позиции;

Миссия проекта – соединить лучшие компании с самыми замотивированными специалистами отрасли.


Образовательный проект OTUS
Преподаватель курса: Александр Коржиков




Тут можно что-то о себе
И еще что-нибудь о себе
Можно про свои успехи 
Или про то какой вы классный)
Или еще про что-то о себе
Или описание себя со страницы программы
Можно вставить свое фото
 А можно и не ставить)


 О программе курса;
 Длительность курса и расписание занятий;
 Формат проведения и доступ к занятиям;
 Временные затраты на теоретическую и практическую часть;
 Проверка домашних заданий;
 Работа с группой;
 Выпускной проект;
 Общение в slack.



Организационные вопросы по курсу:
Часто задаваемые вопросы:



 Выдается ли сертификат по окончанию курса?
 Что будет по окончании курса/что будет с теми, кто не попал в ТОП-5?
 Как происходит оценка уровня подготовки выпускников?
 Какие компании являются партнерами OTUS?
 Чем проект отличается от Geek Brains?
 За что слушатель курса платит деньги?
Часто задаваемые вопросы:



 Можно ли присоединиться к курсу после его начала?
 Может ли работодатель оплатить обучение сотрудника?
 Есть ли скидки на обучение?
 Что делать если я пропустил лекцию/уехал в отпуск/меня похитили инопланетяне?
 Можно ли продолжать обучение с другой группой после перерыва?
 Сколько человек будет в группе?
Розыгрыш бесплатных мест на курсе


 Участвуют все, кто зарегистрировался и прошел тест, независимо от оплаты.
Разыгрываем 2 места.
Что делать, если обучение оплачено и выиграл бесплатное место?
Ответы на ваши вопросы






Спасибо за внимание!
